Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Setiap ku melihatmu,
Aku ingat pengkhianatan
yang ayahmu lakukan terhadap keluarga kita.
Anggap saja
kita belum pernah bertemu sama sekali.
Juanito! Juanito!
Ini ibu!
Aku tidak berpikir
Kita akan bertemu lagi
setelah kita berpamitan di Sugbu.
Saya ingin
memperbaiki
dan dapatkan sesuatu kembali di sini.
Dan aku berharap...
Belum terlambat.
Aku ingin menunjukkannya padamu
betapa murni niatku.
Jangan khawatir.
Aku akan memberi tahu Ayah
bahwa pernikahan
dengan Leandro tidak akan terjadi.
Saya di sini
untuk mengenalmu.
Carmelita itu
telah memutuskan
untuk menjadi pelayan gereja.
Saya akan memberi Anda
waktu lebih banyak untuk berpikir.
Karmelit.
Saya berharap...
Pada akhirnya, kamu tetap akan memilihku .
Aku tak akan pernah melupakan malam ini.
Malam itu
ketika kunang-kunang itu menemukan...
Wanita yang selama ini ia impikan.
Benarkah Anda akan menikahkan
Maria dengan Gubernur Flores?
Karmelit,
meminta ampunan kepada Ayah.
Esmeralda, aku perintahkan
kau untuk menghentikan ini sekarang juga!
Saya mohon maaf, Nona Josefina.
Saya hanya akan mengikuti Don Alejandro.
Dan dia secara khusus mengatakan kepada saya
untuk mengawasi hukuman Nona Carmelita.
Tunggu...
Esmeralda!
Aku mohon padamu.
Kasihanilah Carmelita.
Esmeralda, aku mohon padamu.
Angkat tanganmu, Nona.
Aku baik-baik saja, Josefina.
Aku bisa melakukannya.
Aku ingat,
ketika Maria dan aku masih kecil...
Hubungan kasih sayang antara Ayah
dan Ibu tidak dalam.
Karena mereka pun
hanya dijodohkan.
Meskipun mereka sudah punya anak...
Kita benar-benar bisa merasakannya
bahwa cinta itu kurang.
Dan ketika Ibu melahirkanmu...
Semuanya berubah.
Karena kamu
sifat yang riang dan penuh kasih sayang...
Kau menarik mereka lebih dekat.
Dan mereka belajar untuk saling mencintai.
Karena kamu,
Keluarga kami menjadi utuh kembali.
Aku bisa merasakannya,
Akulah yang akan menjadi alasan mengapa
keluarga Montecarlos mungkin akan hancur berantakan.
Saya mengerti.
Kamu sedang menjadi wanita yang mandiri.
Tapi aku harap kau tidak akan membiarkan
keluarga kita hancur lagi.
Merindukan,
Itu adalah perintah tegas dari Don Alejandro.
Kamu tidak bisa berdiri dari sini.
sampai dia mengizinkannya.
Karmelit!
Karmelit.
Aku akan memohon ampunan kepada Ayah.
Kemarilah, berdiri.
Ya Tuhan, kasihanilah kami!
Ya Tuhan, kasihanilah kami.
Pergilah dari sini untuk sementara waktu.
Bukankah sudah kubilang berlutut di atas garam?!
Kau kembali tidak patuh padaku, Carmelita!
Dan kamu, Josefina!
Kamu harus belajar mendisiplinkan adikmu!
Ayah,
maafkan aku!
Tapi Carmelita punya sesuatu untuk disampaikan kepadamu.
Aku tidak punya waktu untuk ini! Pergi sana!
Ibu, tolonglah kami.
Hentikan kelancaran ini!
Kau telah mempermalukan keluarga kami!
Kau telah mencemarkan nama baikku di
hadapan Gobernadorcillo Flores!
Sampai kapan kau dan Carmelita akan
terus membuatku kesulitan?!
Hal pertama yang akan dilakukan besok adalah,
Anda akan menggugurkan anak itu.
Maria sedang hamil?
Ya Tuhan, kasihanilah kami...
Aku tak sanggup kehilangan anak ini di dalam kandunganku.
Aku tidak bisa melakukannya, Ayah.
Aku tak sanggup kehilangan
anak ini dalam kandunganku, Ayah.
Aku memohon padamu, Ayah!
Aku tidak akan mengizinkan anakmu bersama tukang kebun itu.
Terlahir ke dunia ini!
Anda akan menggugurkan anak itu.
Dan kamu akan menikahi Gobernadorcillo Flores.
- Ayah!
- Maria! Silakan berdiri.
Ayah, biarkan aku
melahirkan anak ini!
Saya tetap akan menikahi Gobernadorcillo Flores.
Ayah, aku mohon padamu!
Aku tidak akan membiarkan putriku tercoreng namanya.
Dan Gubernur Flores tidak mau menerima seorang istri.
yang memiliki anak dengan pria lain!
Itulah mengapa anak itu harus
mati demi keluarga kita!
Ayah! Ayah, aku mohon padamu.
Tolong biarkan anak Maria hidup.
Jangan memaksanya menikahi Gubernur Flores.
Saya akan melakukannya.
Karena...
Aku siap menikahi Leandro.
Karmelit?
Bagaimana perasaanmu?
Obat herbal yang Anda
oleskan ke lutut saya ternyata efektif.
Rasa sakitnya berkurang.
Apa kabar Maria?
Aku baru saja dari kamar tidurnya.
Ayahnya memerintahkannya untuk tetap tinggal di sana.
sampai diputuskan kapan
dia akan pergi ke Laguna.
Ke rumah Bibi Rosario.
Mengapa dia pergi ke Laguna?
Kurasa Ayah ingin menyembunyikannya jauh-jauh.
Sangat disayangkan jika orang-orang
mengetahui bahwa dia hamil.
tanpa menikah.
Bagaimana jika bayinya digugurkan?
Tapi kau sudah berjanji
bahwa kamu akan menikah
dengan Leandro, kan?
Apakah kamu ingat?
Kapan Leandro mendekatimu?
Gubernur Flores meminta
untuk menikah dengan Maria.
Namun, hal itu tidak terwujud.
Karena dia sangat fokus
pada pernikahanmu dengan Leandro.
Namun ketika itu juga dihentikan,
Ayah tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia harus menyetujui apa
yang diinginkan Gubernur Flores.
Menikah dengan Maria.
Aku melakukan hal yang benar.
Maria ditempatkan dalam situasi ini
karena aku ingin bersama Juanito.
Aku perlu membantunya.
Ayah, Ibu.
Aku adalah salah satu dari mereka yang dipilih oleh Ibu Olivia.
untuk memimpin doa di alun-alun.
Ini bertepatan dengan Hari Arwah.
Aku sangat bahagia untukmu, sayang.
Ibu Olivia telah membuat pilihan yang tepat
dengan memberikan tanggung jawab itu kepada Anda.
Hei, selamat!
Maksudku, aku ikut senang untukmu, Josefina.
Alejandro!
Apa itu tadi?
Dasar bajingan!
Lepaskan aku!
Aku bilang minggir!
Tuan Jahat?
Ayah?
Ayah!
Mereka tidak bermaksud agar itu
terjadi, jadi biarkan saja mereka!
Alejandro!
Marah itu tidak baik untuk jantungmu.
Apakah kau tidak punya rasa malu, Alejandro?
Kewenangan apa yang Anda miliki
untuk menangkap dan memenjarakan putra saya?
Alejandro!
Ayah! Jangan sakiti Tuan Raul!
Ayah! Aku mohon padamu!
Berdiri!
Kau berani-beraninya
membentakku?
Karena kamu sudah tahu
itu, aku akan mengusirmu dari sini.
Pukuli dia agar
dia mendapat pelajaran!
TIDAK!
Jangan, Ayah!
Berhenti!
Ayah, aku mohon padamu!
Jangan sakiti Tuan Raul!
- Tolong, hentikan!
- Carmelita, diamlah.
Ayahmu mungkin akan marah padamu lagi.
Hubungi Leandro.
Kita perlu membantu mereka.
Eduardo di mana?
Aku dengar Ayah menyuruh orang menangkapnya di kota
di bawah pimpinan Jenderal Seleno.
Dan saya mendengar dia dituduh
merencanakan sesuatu
yang jahat terhadap Maria.
Masukkan orang tua itu ke penjara!
Saya akan menunggu perintah Gobernadorcillo Flores.
Tentang apa yang harus dilakukan untuk menghabisi bajingan ini.
Cukup sudah.
- Cukup.
- Ingat ini!
Aku bersumpah.
Aku akan membalas dendam.
Aku akan mengembalikan semua
ini padamu, Alejandro!
Apakah ini caramu membalas budiku karena
telah menerima kamu dan anak-anakmu?
Di sini, di rumah kita?
Aku memberimu pekerjaan yang terhormat dan kehidupan yang baik!
Jika ancaman dan kutukan adalah
imbalanmu untuk itu...
Maka sudah sepatutnya aku
mengambil nyawamu sebagai pembayaran!
- Ayah, jangan!
- Alejandro, cukup.
Anda hanya memberi kami makanan dan tempat tinggal!
Tapi tidak sekali pun
Apakah Anda pernah memperlakukan kami sebagai setara
atau memberi kami kompensasi yang layak?
Itulah mengapa kami tidak berutang apa pun kepada Anda!
Bawa dia pergi!
Karmelit,
Aku tahu kau masih memikirkan Juanito.
Apakah kamu ingin mengiriminya surat?
Aku bisa meminta bantuan Ibu Olivia.
Sejujurnya, Josefina...
Saya masih belum tahu
Apa yang harus kukatakan padanya.
Itulah mengapa saya tidak sanggup
menulis surat kepadanya.
Aku tidak bisa mengatakan itu padanya.
Saya tidak akan bisa menepati janji saya.
Dan jika kita bertemu suatu saat nanti...
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Aku tak sanggup menghadapinya lagi.
Karmelit,
bahkan aku pun khawatir
agar Juanito mungkin berpikir kamu
sudah tidak peduli lagi padanya.
Bahkan setelah menunggumu dengan sabar.
Tapi menurutku dia juga
berhak mengetahui kebenaran.
tentang apa yang terjadi padamu.
Dan mengapa kamu melakukan
ini demi keluarga kita.
Menghindarinya tidak akan menyelesaikan masalah.
Dan jika kamu tidak menyelesaikan masalah ini dengannya,
Anda mungkin akan membuatnya bingung.
Dia bisa mengalami trauma seumur hidup.
Josefina benar.
Akan tidak adil bagi Juanito jika saya
membiarkannya begitu saja tanpa penjelasan apa pun.
Dia tidak pantas mendapatkan itu.
Dia bahkan mungkin akan mengutukku.
Maria?
Karmelit?
Carmelita, apakah itu kamu?
Ya, ini aku.
Apa kabarmu?
Carmelita, di mana Eduardo?
Apa yang dilakukan Ayah terhadap Tuan Raul?
Hal itu bisa berdampak pada bayinya jika aku
memberitahunya bahwa Eduardo dipenjara.
dan bahwa Tuan Raul hampir
dipukuli sampai mati.
Seharusnya aku tidak menanyakan itu padamu.
Aku tahu Ayah tidak akan beristirahat
sampai mereka semua dihukum.
Maria...
Saya minta maaf.
Seandainya saja aku setuju untuk menikahi Leandro...
Kalau begitu mungkin kamu tidak akan seperti itu -
Anda tidak akan dijodohkan untuk
menikah dengan Gubernur Flores.
Dan Ayah akan
membiarkanmu bersama anakmu begitu saja.
Karena aku...
Anak Anda dengan Eduardo berada dalam bahaya.
TIDAK.
Carmelita, itu tidak benar.
Ini bukan salahmu.
Eduardo dan saya yang bersalah.
Seandainya saja
kita tidak melakukan sesuatu
Pada akhirnya kita hanya akan menyesal...
Ini semua salahku.
Semua ini gara-gara aku.
Maria, anakmu dengan
Eduardo tidak akan pernah menjadi sebuah kesalahan.
Anak itu adalah bagian dari keluarga kami.
Keluargaku.
Darah dari darah kita.
Dan anak itu akan dicintai.
Tetaplah beriman, Maria.
Saya akan melakukan sesuatu tentang hal ini.
Terima kasih banyak, Carmelita.
Karmelit!
Ayo pergi.
Josefina?
Maria!
Ada sesuatu
yang perlu kukatakan pada Carmelita.
Apa itu?
- Apa yang terjadi?
- Aku punya kabar buruk.
Sang ayah memerintahkan agar Tuan Raul dibunuh.
Apa?!
TIDAK!
Itu tidak mungkin terjadi!
Maria...
Tuan Raul ditahan di
bagian belakang hacienda.
Namun besok, dia
akan dibawa ke
gunung yang akan dieksekusi
oleh penjaga sipil.
Josefina, cepat.
Ayah dan Ibu mungkin akan segera kembali.
Kuncinya!
Apakah menurutmu para penjaga sedang tertidur?
Saya rasa obat tidur
yang kita berikan kepada mereka efektif.
Ayo pergi.
Bagaimana Raul bisa lolos?!
Aku tahu ada seseorang yang membantunya!
Siapa yang bertanggung jawab atas ini?!
Apakah itu kamu?!
Maafkan saya karena mengungkapkan
pendapat saya, Don Alejandro.
Namun saya yakin tak satu pun dari
pekerja Anda akan berani menentang Anda.
Dan aku juga tahu kau menyadarinya.
bahwa Anda tidak bisa menghukum siapa pun mereka.
Apa yang ingin kau sampaikan, Esmeralda?
Maafkan saya, Don Alejandro.
Namun, jika kita bersikap objektif di sini...
Hanya Nona Carmelita yang
berani menentangmu.
dan melanggar perintahmu.
Anakmu keras kepala.
Dia jarang mendengarkan perintahmu.
Dia tidak mendengarkan nasihatmu.
Dan yang terpenting,
Dia terlalu bertekad, sampai-sampai itu merugikan dirinya sendiri.
Maaf mengganggu, Esmeralda.
Kamu harus tahu
posisimu di rumah ini.
Carmelita, kemarilah.
Dalam kasus ini...
Tidak mematuhi perintah saya sebagai
orang kepercayaan Gubernur
membawa hukuman yang sama...
Untuk semua orang.
Dan meskipun kau adalah putriku,
Anda tidak bisa menghindari hukuman.
Ayah,
Tidak adil menyalahkan Carmelita.
hanya karena
kesalahpahaman Anda sebelumnya.
Nona Josefina,
Anda mungkin juga terlibat
dalam tindakan Nona Carmelita.
Karena kamu membantu Tuan Raul melarikan diri.
Bagaimana bajingan tua itu bisa lolos darimu?
Saya tidak ada hubungannya
dengan itu, Don Alejandro.
Saya tidak tahu siapa yang memasukkan
obat tidur ke dalam makanan mereka.
Selain itu, saya tiba-tiba melihat
anggota guardia civil pingsan.
Jadi maksudmu orang lain yang melakukannya?
dan malah membuatmu terlihat bersalah?
Cari di mana-mana!
Temukan kuncinya!
Maafkan aku, Esmeralda.
Aku tidak ingin orang lain
menanggung akibat dari apa yang telah kita lakukan,
Tapi aku harus menyelamatkan masa depan keluargaku.
Selamat pagi, Carmelita.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Matamu terlihat sedih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini Maria.
Aku mendengar kabar tentang apa yang terjadi pada Maria.
Ayahku memberitahuku.
Apa kabarmu?
Saya tidak punya masalah dengan
Para prajurit baru yang sedang kami latih.
Dan saya juga senang bahwa
Natasha kini sudah kembali dari Spanyol.
Bagaimana dengan Helena?
Helena masih berada di Spanyol.
Ada...
Seorang pemuda Spanyol dari keluarga terkemuka
yang ingin menikahinya.
Saya cukup sedih
bahwa persahabatanmu dengan Helena telah berakhir.
Tetapi,
Saya penuh harapan
Kalian berdua akan berbaikan.
Dan saya harap,
Hubungan kita tidak akan terpengaruh.
Hubungan?
Bukankah kita...
Sudah berencana menikah, Carmelita?
Astaga!
Saya menjalin hubungan dengan
Juanito dan Leandro.
Aku bahkan tidak menyadari bahwa aku berselingkuh.
Benarkah begitu?
Bukankah semuanya berjalan terlalu cepat?
Terlalu cepat atau tidak,
Ini tetaplah cinta, bukan?
Juga,
Kita cepat sekali menjadi
pasangan, kan?
Karmelit...
Aku tahu kau menyadarinya.
Sejak awal,
Aku terpikat oleh matamu yang seperti rusa...
Dan senyum manis.
Sejak awal,
Hatiku sudah jatuh cinta padamu.
Itulah mengapa aku berharap kau akan menerima cintaku.
Itu saya tawarkan dengan sepenuh hati kepada Anda.
Aku menerima cintamu, Leandro.
Benarkah begitu, Carmelita?
Apakah kita merasakan hal yang sama?
Bolehkah saya?
Bolehkah aku memelukmu?
Ada bug!
Sayangku, aku hanya bercanda.
Aku hanya ingin membuatmu tertawa.
Leandro, itu bukan lelucon yang bagus!
Kamu tahu kan aku takut sama serangga dan binatang.
Maafkan aku, sayangku.
Jangan khawatir, aku tidak akan pernah melakukannya lagi.
Datang.
Duduk.
Izinkan saya menebus kesalahan saya.
Apakah ini?...
Favoritmu.
Terbaik.
Terima kasih.
Begitu orang tuamu tahu
tentang hubungan kita,
Aku akan mengajakmu ke
restoran bagus di kota ini.
Mereka memiliki Pinakbet paling enak
yang pernah saya cicipi.
Apakah itu sebuah janji?
Janji.
Karmelit...
Kehidupan seperti apa yang kamu inginkan untuk dirimu sendiri?
Saya ingin memiliki keluarga besar.
Dan aku ingin melihat mereka semua bermain-main.
Saya akan mengajari mereka cara membaca.
Sementara kamu
akan bekerja di dekat situ.
Sehingga di malam hari,
Kita akan makan malam bersama.
Dan ketika tengah malam tiba,
Aku akan mencium keningmu.
Dan aku akan berbisik ke telingamu,
"Terima kasih cintaku."
Karena kamu,
Saya bisa menjalani kehidupan
yang selalu saya impikan.
Aku akan mencintaimu,
setiap jam,
setiap detik.
Dan setiap hari esok.
Terima kasih.
Carmelita, apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku akan tidur siang sebentar saja.
Hati-hati.
Carmelita, sayang.
Apakah Anda berhasil berbicara dengan Jenderal Leandro?
Apakah dia sudah pergi?
Karmelit?
Mengapa kamu terlihat pucat sekali?
Pergilah dan beristirahatlah di kamar tidurmu.
Kamu juga belum sarapan.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Karmelit?
Kamu belum menyentuh sarapanmu.
Anda tidak akan memulihkan
kekuatan Anda dengan cara itu.
Apa yang terjadi padamu?
Mualmu lebih parah daripada mual Maria.
Tunggu...
Jangan bilang kau--
Saya tidak hamil.
Juanito terlalu menghormati saya.
Kita tidak bisa memastikan.
Seperti kata pepatah,
ketika dua kekasih
terbawa suasana,
Tidak ada yang bisa menghentikannya!
Josefina,
Apa rencana Ayah untuk Maria?
Kapan dia akan membawa Maria ke Bibi Rosario?
Saya masih belum tahu.
Namun dari apa yang saya dengar,
Sang ayah ingin menemukan Tuan Raul terlebih dahulu.
Agar dia bisa dihukum
bersama Eduardo.
Tapi pertama-tama, kamu harus makan.
Punggungmu basah kuyup oleh keringat.
Bisakah kamu memberikan kain lap itu padaku?
Karmelit?
Saya baru menyadarinya sekarang.
Anda memiliki tanda lahir di tengkuk?
Astaga! Carmelita tidak
memiliki tanda lahir sama sekali.
Tidak, itu bukan tanda lahir.
Ini bekas luka, Josefina.
Saya pernah terluka sebelumnya dan...
Aku menggaruknya terlalu keras, makanya
jadi bekas luka.
- Ibu.
- Jadi, kamu sudah bangun, sayang.
Di Sini.
Aku membawakanmu obat.
Ini akan membantu Anda merasa lebih baik.
Dan meredakan mual Anda.
Terima kasih, Ibu.
Sama-sama.
Omong-omong,
Ayahmu dan aku akan
berangkat besok malam.
Dia ditugaskan oleh Gobernadorcillo Flores.
untuk memeriksa hasil panen biji-bijian di kota.
Itu mungkin akan memakan waktu hingga pagi hari
sebelum kita selesai memeriksa semuanya.
Harap berhati-hati.
Baiklah, saya akan meninggalkan kalian berdua.
Jaga adikmu baik-baik, ya?
Ya, Ibu.
Ini. Makan siangmu.
Karmelit!
Juan kecil?
Saya minta maaf.
Butuh waktu cukup lama bagi saya untuk sampai ke sini.
Saya dan Ignacio mengalami beberapa
kesulitan saat meminjam perahu.
untuk sampai ke sini di San Alfonso.
Kapal?
Mengapa kamu tidak bepergian dengan kapal?
Aku akan membawamu pergi, Carmelita.
Ayo kita kawin lari ke suatu tempat
yang tidak akan ditemukan ayahmu.
Saat saya menerima surat Anda,
Aku tidak ragu untuk mengikutimu ke sini.
Carmelita, kamu tidak
perlu berkorban lagi.
Ignacio dan saya menemukan jalan keluarnya.
Kita akan menyelamatkan Eduardo besok malam.
Dan kami akan menunggumu dan Maria.
Di ujung Danau Air Mata.
Apakah Maria dan Eduardo juga akan kawin lari?
Jika kita bisa membawa Maria
pergi dari Don Alejandro,
Bayinya akan aman.
Dan aku tidak perlu menikahi Leandro.
Apakah kamu ikut denganku, Carmelita?
Berjanjilah padaku soal ini.
Apa pun yang terjadi...
Kamu akan baik-baik saja.
Dan apa pun yang terjadi,
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Terima kasih, Don Alejandro.
Oh, ngomong-ngomong...
Saya mendengar bahwa pernikahan yang dijodohkan antara Maria
dan Gobernadorcillo Flores dibatalkan.
Gobernadorcillo Flores
sebenarnya mengatakan hal itu kepada saya.
Dia akan sangat berterima kasih.
Memiliki istri seperti Maria.
Gobernadorcillo Flores tahu
bahwa putri saya sedang mengandung.
Namun, dia tetap bersedia
menerimanya sebagai istrinya.
Dengan syarat
bahwa anak tersebut akan digugurkan.
Apakah kamu...
Apakah Anda kenal bidan yang bagus?
Jadi, Don Alejandro masih
berencana membunuh anak Maria!
Istri saya... mengenal seorang bidan yang berbakat.
Dari Utara.
Kapan...
Kapan kamu ingin menelepon mereka?
Secepat mungkin.
Putri saya sudah hamil selama satu bulan.
Tenang saja, Don Alejandro.
Saya akan menyuruh mereka pergi ke Laguna minggu depan.
Bagus.
Mari. Makanlah sedikit dulu.
Pembohong!
Sekalipun aku dan Leandro menikah,
dia tetap akan menggugurkan anak Maria.
dan menikahkan dia dengan Gubernur Flores.
Ya Tuhan.
Itu tidak mungkin.
Kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi, Josefina.
Kamu harus membantu kami.
Membantumu dalam hal apa?
Juanito dan Eduardo akan membantu
Eduardo melarikan diri dari penjara malam ini.
Maria dan aku akan ikut bersama mereka.
Kalian kawin lari?!
Itu terlalu berbahaya.
Josefina, ini satu-satunya cara.
Hanya kamulah
yang dipercaya Ayah saat ini.
Baiklah.
Aku akan menemukan caranya agar
Ayah mengizinkan saya
masuk ke kamar Maria.
Aku akan membantunya melarikan diri.
Hari Rabu ini, Bibi Rosario
akan datang menjemput Maria.
Bantulah dia menata kamarnya di sana.
Ate Maria tidak akan pergi
ke Laguna selama dua hari lagi,
Itulah mengapa kita perlu
menyelundupkannya keluar malam ini.
Saya tahu kalian berdua punya urusan masing-masing.
Josefina, lakukan yang terbaik
dalam doa Hari Arwah yang akan datang.
Karmelit.
Lakukan yang terbaik dalam mempersiapkan
pernikahan Anda yang akan datang.
Tanggal yang disepakati adalah akhir Desember.
Setelah semuanya beres,
Kirimkan saya surat yang berisi alamat Anda.
Saya akan segera pergi ke sana.
Terima kasih, Josefina.
Jaga diri baik-baik, kalian berdua.
Ayo, masuk dulu, sebelum para penjaga melihatmu.
Pergi!
Terima kasih banyak, Josefina.
Apakah kamu benar-benar tidak akan berhenti
dengan omong kosong ini?!
Eduardo!
Aku tidak tahu harus berbuat apa lagi denganmu!
Jika bukan karena Esmeralda,
Aku tidak akan tahu kalau kau berencana
kawin lari dengan orang-orang bejat ini!
Dan kau, Josefina.
Aku tidak menyangka kau akan
memaafkan saudara perempuanmu!
Ayah...
Mohon maafkan saya.
Ampuni aku, Bapa.
Kami minta maaf, Ayah.
Aku mohon padamu, jangan sakiti mereka.
Yang kau berikan padaku hanyalah rasa malu.
Kalian berdua,
Seharusnya kau tak perlu
menginjakkan kaki di tempat ini!
Pelanggaran ini pantas dihukum mati!
Singkirkan para saudari itu dari sini!
- Ayah, kami memohon kepadamu!
- Ayah...
Lepaskan aku!
Ayah, kumohon jangan sakiti mereka! Eduardo!
Jenderal Seleno.
Mari kita bahas Alfonso dulu. Dialah
akar dari semua masalah kita!
Selamat tinggal,
Juanito Alfonso.
Ayah!
Eduardo!
Juan kecil!
Juanito sudah meninggal.
Saya minta maaf.
Aku bisa merasakan bahwa
Juanito masih hidup.
Ada beberapa hal
yang tidak bisa tinggal bersama kita.
Lepaskan Juanito.
Kabar buruk.
Theresita ada di sini di
San Alfonso.
Apa?
Dia ingin membela
kasus Ignacio.
Kita harus menghentikannya.
Hanya ada satu jalan
agar kamu bisa bersama suamimu.
Dan itulah kematian.
Don Alejandro!
Para pemberontak menyerang alun-alun.
Nona Josefina ditikam.
Dalang di balik semua ini...
Kematian Josefina...
Juanito Alfonso.
Lihat apa yang
telah kau lakukan, Carmelita!
Kau membantu bajingan ini melarikan diri!
Kau memberi mereka kesempatan
untuk menyakiti adikmu!
Kamu harus menikahi Leandro.
Jika tidak, semua kerja keras saya
akan sia-sia.